Wäre das nicht schön?
Wenn wir uns nicht jedes Mal verstecken müssten, wenn
wir zusammen sind.
Und wir mussten uns nie hinter unserem Rücken Sorgen machen
darüber, was der andere möglicherweise plant.
Hast du die Zahlen schon?
Das heißt also, jetzt
Khun Ai kennt die Zahlen von Superior bereits ,
aber Sie haben Ihrem Chef gesagt, dass Sie das nicht getan haben, oder?
Mm.
Ich schicke dich, um Aiwarin zu helfen
Graben Sie die Nummern von Superior aus.
Ich war gezwungen, Khun Ai zu verletzen
und du auch.
(Khun Ai)
Sie sind gekommen, um das zurückzuholen, nicht wahr?
Seit wann?
Ich fragte: „Seit wann?“
Vor langer Zeit.
Aber
Khun Mae weiß, dass das nicht richtig ist.
Und Sie haben es
seit Ewigkeiten nicht mehr zum Ausgraben von Geheimnissen verwendet.
Warum nehmen Sie es dann nicht heraus?
Sie haben eine Schlüsselkarte zu meinem Zimmer.
Sie können es jederzeit abholen.
Warum warten, bis ich es gefunden habe?
Bitte hören Sie erst einmal zu.
Die Wahrheit ist
Egal.
Ohnehin
Ich werde versuchen, Sie zu verstehen.
Weil ich weiß
warum Sie getan haben, was Sie getan haben.
Aber du musst es auch akzeptieren
wenn ich dir sage, dass ich
habe das gleiche gemacht wie du.
Khun Ai, was meinst du?
Ich weiß nicht genau
was Sie über Orienna gelernt haben.
Aber ich selbst
habe auch wichtige Informationen von Superior erhalten.
Welche Infos?
Die Zahlen, die Sie
dem Größeren vorschlagen möchten.
Sechsundzwanzig Milliarden.
Khun Ai
Ich habe es dir schon gesagt,
du musst es akzeptieren.
Ich habe Geheimnisse aus dir ausgegraben.
Du hast mir Geheimnisse entlockt.
Das ist alles, was unsere Beziehung ausmacht.
In Ordnung.
Wenn es so sein muss, ist es in Ordnung.
Denn die Wahrheit ist,
wir sind zueinander gekommen
Wir sind beide auf der Jagd nach unserem eigenen Vorteil, nicht wahr?
Dann ist es an der Zeit
wir beide sehen der Realität ins Auge.
Hören Sie auf, sich gegenseitig zu täuschen.
Und schließlich wieder zu einem offenen Rivalen werden.
Das sehen Sie doch auch so, oder?
Ja.
Von nun an,
wir werden keine andere Rolle haben
sondern Konkurrenten zu sein.
Und denk daran, Aiwarin,
du wirst mich nie schlagen.
Du bist wach?
Kommen Sie erst einmal vorbei und essen Sie eine Kleinigkeit.
Du
Wenn Sie immer noch Angst vor Attawits Drohungen haben,
du kannst vorerst bei mir bleiben.
Danke.
Aber ich habe keine Angst mehr.
Warum nicht?
Weil ich weiß
Ich muss das nicht alleine durchstehen.
Weil ich dich bei mir habe.
Außerdem,
wenn ich rennen würde, müsste ich für immer rennen.
Also dachte ich mir: Was auch immer passiert, lass es geschehen.
Oh?
Du bist jetzt härter,
so anders als letzte Nacht.
Ja, vielleicht war ich damals besessen.
Habe ein paar rücksichtslose Dinge getan.
Also ist der Geist jetzt weg?
Begrapschst du mich?
Was begrapschen?
Du isst so unordentlich, wie ein Kind.
Ein Kind, was?
Mhm.
Ernähren Sie sich richtig.
Habe es.
Willst du Schweinefleisch?
Nein, ich werde fett.
Ich kann das nicht einmal zu Ende bringen.
Wow, du
Gib mir einfach alles von dieser Portion , ja?
- Dann lass uns die Teller tauschen.
- Auf keinen Fall.
So viel ist genug, sonst werde ich fett.
Warte eine Sekunde.
Vereinbaren Sie
für mich ein Treffen mit dem Bieterteam.
Heute Morgen, bitte.
Was ist das?
Khun Attawit hat
heute Morgen eine dringende Sitzung einberufen.
Gut.
Von nun an,
Ich werde das Versprechen halten, das ich Ihnen gegeben habe.
Das wird nicht nötig sein.
Die Sache zwischen Ai und ihr ist vorbei.
Sechsundzwanzig Milliarden.
Das ist die Zahl, die Superior
dem Greater vorschlagen wird.
Sir, woher haben wir diese Nummer?
Es war Aiwarins Werk.
Sie sind nicht enttäuscht, oder?
Wie wir wissen,
wenn wir immer noch vierundzwanzig Milliarden vorschlagen,
wie wir es ursprünglich beabsichtigt hatten,
wir werden mit Sicherheit verlieren.
Daher,
Ich werde vorschlagen
dreißig Milliarden.
Was denkst du, Aiwarin?
Was immer Sie für richtig halten, Vater.
Dann ist es geklärt.
Erledigen Sie die Dokumente für mich.
Ja.
Abgesehen von den Zahlen,
Gibt es noch etwas, das wir beheben müssen?
oder ausgraben?
Nicht mehr, Sir. Alles ist bereit.
Wir müssen einfach abwarten und sehen
wenn der Größere irgendwelche Bedingungen hinzufügt
nach der Abschlussbesprechung.
Okay, ich verstehe.
Inzwischen,
bringen Sie mir alle Unterlagen.
Wenn es etwas zu beheben gibt,
beheben wir es in der Besprechung.
Wenn nicht, versiegeln Sie die Dokumente
und warten Sie auf den Abgabetag.
Khun Ai, was ist passiert?
Wir werden die Gebotsnummer ändern.
Als The Greater offiziell
alle Bieter bekannt gab,
Ich habe jedes konkurrierende Unternehmen untersucht.
Ich habe festgestellt, dass einige Unternehmen
werden wahrscheinlich höher ausfallen
als wir erwartet haben.
Wenn wir bei der alten Zahl bleiben,
Superior hat eine hohe Chance zu verlieren.
Wir müssen unsere Zahl also nach oben anpassen.
Und wie kannst du sicher sein, Khun Mae,
dass unsere neue Nummer die anderen übertrifft?
Ich bin mir überhaupt nicht sicher.
Aber es ist besser, als
bei der alten Nummer zu bleiben.
Also, um wie viel wirst du es erhöhen, Khun Mae?
Wir müssen uns schnell entscheiden.
Ja, ich werde alle sofort informieren.
Den Daten zufolge gibt es zwei Unternehmen,
die man im Auge behalten sollte.
Ich habe Great & Glow und Orienna
studiert.
Orienna wird wahrscheinlich zwischen
28 und 30 Milliarden kosten.
Was Great & Glow betrifft,
Es wird erwartet, dass sie ebenfalls rund 28 Milliarden verbrauchen .
Was ist dann mit unserem aktuellen Partner?
Wenn der alte Partner
mit unserem Vorschlag nicht einverstanden ist,
Wir müssen einen neuen Partner finden,
der mit uns investiert.
Was unser Unternehmen betrifft,
schätze ich, dass wir eine Steigerung von zehn Prozent erreichen werden.
Das könnten etwa einunddreißig Milliarden sein.
Was meinen Sie?
Khun Mae
Was hat Sie dazu bewogen
, die Nummer zu ändern?
Aiwarin kennt unsere Nummer.
Ich kann nicht glauben, dass du Khun Ai das antust.
Ich kann es auch nicht glauben,
dass Sie sagten, Khun Ai
kenne die Nummer von Superior bereits
aber er entschied sich, zu schweigen.
Nun, Khun Mae hat es zuerst Khun Ai angetan.
Wie konnte Ai einfach zusehen?
Geben Sie Khun Mae nicht die Schuld.
Ich bin derjenige, der es ihr gesagt hat.
Ich bin derjenige, der die Wanze
in Khun Ais Zimmer platziert hat.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben wollen,
gib mir die Schuld.
Ehrlich?
Ich möchte dich wirklich verfluchen.
Aber ich kann nicht.
Denn ich verstehe, warum Sie es getan haben.
Aber
gibt es noch etwas, das Sie getan haben
, von dem ich nichts weiß?
Nein, das ist alles.
Aber ich möchte mich wirklich
bei Khun Ai entschuldigen.
Jetzt ist es zu spät.
Die Stimmung ist so hitzig, dass
uns niemand mehr zuhört.
Hallo.
Prost.
Khun Ai
Es tut mir leid, ich muss mit meinem Chef sprechen.
Ist Ihnen überhaupt klar, was Sie tun?
Wenn es jemand sieht, sieht es nicht gut aus.
Das reicht, Khun Ai.
Geh mir aus dem Weg.
Willst du mich nicht nur einmal glücklich sein lassen?
Lass mich dich direkt fragen, Yam.
Glaubst du wirklich
Glaubst du, Khun Mae wollte
dir wirklich wehtun?
Ich weiß es auch nicht.
Aber manchmal frage ich mich
als ich das Abhörgerät sah,
und wenn sie damals nicht zu mir gekommen wäre,
ICH
Ich hätte vielleicht gerade
tat so, als hätte ich es nie gesehen.
Wenn ich die Wahl hätte
Sie möchten doch nicht, dass die Dinge
so enden, oder, Khun Ai?
Aber ich habe kein Gesicht mehr, um an ihr festzuhalten.
Weil ich ihr auch wehgetan habe.
Es ist okay.
Gefällt es Ihnen?
Wenn Sie das tun, werde ich das jeden Tag tun.
Das kann ich, weißt du.
Du bist glücklich, nicht wahr, Khun Ai?
Dass du mit Khun Mae zusammen bist?
Und egal, wie das Bieten ausgeht,
wir lassen es nicht entscheiden
was zwischen uns passiert.
Können wir?
Versprich es mir, Khun Ai.
(Morgen: Bieterbriefing)
Hallo, Sir.
Du bist allein gekommen, Khun Mae?
Ja, ich bin alleine gekommen.
Ich habe bei der Auktion niemanden, der
mir nahe steht,
im Gegensatz zu dir.
Ich meinte Ihren Assistenten.
Mm, sie ist nicht gekommen.
Und Aiwarin?
Sie meinen doch sicher die Nachrichten, oder?
Ehrlich gesagt bin ich überrascht.
Du scheinst jemand mit Erfahrung zu sein,
der viel durchgemacht hat.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so leicht etwas glaubst
.
Das glaube ich nicht so leicht.
Vielleicht liegt es daran, dass
ich viel durchgemacht habe.
Es hat mich gelehrt, dass alles passieren kann.
Die Ausschreibungsverfahren und -bedingungen
sind in den Dokumenten enthalten, die Sie alle erhalten haben.
Und unser Projekt
wird die beiden besten Angebote in die engere Auswahl nehmen.
Anschließend geben wir den
Gewinner der Konzession vor den Medien bekannt.
Ich möchte alle daran erinnern,
Bitte lesen Sie die Bedingungen sorgfältig durch.
Der Gewinner muss eine Vertragsgarantie von 10 % hinterlegen .
Jeder hat jetzt alle Einzelheiten.
Damit ist die Abschlussbesprechung abgeschlossen.
Und ich bin sicher, Sie haben gesehen,
wie sehr wir es versucht haben
damit alles so gut wie möglich wird.
Als Projektleiter
Ich versichere Ihnen, dass ich die Interessen aller Parteien schützen werde
in vollen Zügen.
Falls jemand Fragen hat,
oder wenn Ihnen
noch Punkte unklar sind, fragen Sie jetzt.
Bist du sicher
Sie werden wirklich die Interessen aller wahren?
Ich nehme diese Frage
als ob du an mir zweifelst.
Ich habe nur gefragt
um Ihnen die Möglichkeit zu geben, zu antworten.
So könnten Sie bestimmte Leute beruhigen
der vielleicht an Ihnen zweifelt.
Geben Sie ihnen wieder Selbstvertrauen.
Wen genau meinst du?
Einige der Bieter hier,
diejenigen, denen Sie besonders nahe zu stehen scheinen.
Entschuldigen Sie, Khun Maevika,
aber ich denke, wir haben
genug Zeit mit trivialen Angelegenheiten verschwendet.
Kommen wir nun zu den anderen
, die möglicherweise Fragen haben.
Äh, entschuldigen Sie mich einen Moment.
Wir versenden eine erste Benachrichtigung per E-Mail.
Was
Ich verstehe. Sie müssen denken,
die Zahl, die wir Ihnen gleich übermitteln werden
Sie finden, es ist zu hoch, nicht wahr?
Aber bei dieser Zahl geht es nicht
nur darum, Superior zu schlagen
oder andere Rivalen.
Es ist eine Erklärung,
wie bereit Orienna ist,
dieses Zugeständnis zu machen.
Also dreißig Milliarden
ist die vernünftigste Zahl.
Khun Mae.
Warum folgst du mir?
Ich bin nur gekommen, um es dir zu sagen
dass Sie im Konferenzraum
zu weit gegangen sind.
Das stimmt nicht.
Ich habe versucht, dich aufzuhalten.
Ich habe es dir doch schon gesagt, oder?
Lassen Sie andere nicht zu viel
von Ihren Gedanken und Gefühlen sehen,
was Sie wirklich beschäftigt.
Und wenn du mit denen spielst, die schmutzig spielen,
Sie müssen auf den richtigen Zeitpunkt warten
. Überstürzen Sie nichts.
Oder Sie sind derjenige, der sich die Finger verbrennt.
Du klingst, als würdest du dich wirklich um mich kümmern.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Denn wenn etwas passiert,
Ich kann Verantwortung für mich selbst übernehmen.
Und vergiss nicht,
dass Sie und ich immer noch Rivalen sind.
Sehr geehrtes Komitee aus The Greater,
wir haben die Anzahlung von 10 % bereits geleistet.
Darf ich fragen, welche Leistungen wir erhalten?
Darf ich auch fragen, ob The Greater
Gibt es Kriterien zur Leistungsbeurteilung?
Nächstes Beweisstück, bitte.
Es sieht so aus, als wüssten diese beiden Frauen zu viel.
Wir müssen uns schnell darum kümmern.
Aber bei dieser Zahl geht es nicht
nur darum, Superior zu schlagen
oder andere Rivalen.
Es ist eine Erklärung, wie bereit Orienna
ist es, mit dieser Konzession umzugehen.
Also dreißig Milliarden
ist die vernünftigste Zahl.
(Unbekannte Nummer)
Hallo?
Treffen Sie mich, es sei denn, Sie möchten, dass Ihr Chef Ärger bekommt.
Wer bist du?
Herr.
Hallo Nachbar,
Khun Maevikas Sekretärin.
Ich war höflich.
Sie könnten zumindest antworten.
Ich habe Manieren,
aber nur für Menschen, die sie verdienen.
Sie sind genauso eingebildet wie Ihr Chef.
Wage es nicht, Khun Mae anzufassen!
Und warum nicht?
Das habe ich bereits getan.
Sag mir nicht,
Sie sind derjenige, der die Neuigkeiten durchsickern ließ?
Das stimmt.
Und es macht mich wütend,
dass noch nichts in die Luft geflogen ist.
Aus diesem Grund habe ich Sie hierher kommen lassen.
Was willst du?
Nachweisen.
Etwas Konkretes genug, um zu beweisen
dass Maevika und Aiwarin tief involviert sind.
Aber keine Sorge,
Ich werde den Clip nirgendwo leaken.
Ich werde es nur benutzen, um sie zu erschrecken
zum Rückzug aus dem Bieterverfahren.
Gib es auf.
Jemand wie ich würde
meinen Chef niemals verraten.
Aber wenn nicht,
Maevika wird noch mehr leiden.
Und wenn Sie klug genug sind,
Sie würden wissen, was wichtiger ist,
das Bieten
oder das Leben Ihres Chefs.
- Du Bastard!
- Ich kann schlimmer sein.
Ich hatte einfach noch keine Lust dazu.
Entspannen Sie sich. Ich verspreche Ihnen,
Ich werde die Beweise nur verwenden, um ihnen zu drohen.
Ich möchte nur den Zuschlag erhalten.
Danach gehen wir getrennte Wege.
Es ist alles erledigt.
Können Sie mir einen Hinweis geben?
Bitte.
An diesem Punkt hat unser Komitee
hat von allen Unternehmen versiegelte Angebote erhalten .
Bitte vertrauen Sie auf unseren Prozess,
wir werden alles fair beurteilen
und mit voller Transparenz.
Entschuldigen Sie, Sir.
Ich kann nicht sicher sein
dass dieses Bieterverfahren wirklich fair ist
wenn wir weiterhin bestimmte Dinge übersehen.
Vor nicht allzu langer Zeit,
jeder muss die Gerüchte über Aiwarin von Orienna gehört haben
und Maevika von Superior.
Aber diese Gerüchte verschwanden verdächtig schnell,
was mich wundert,
hat jemand
seine Macht dazu benutzt, die Wahrheit zu vertuschen,
weil sie wussten, dass es nicht nur ein Gerücht war?
Es ist die Wahrheit.
Was ich jedem klar machen möchte
ist, dass wir das nicht einfach auf sich beruhen lassen können.
Insbesondere der Größere,
der etwas unternehmen sollte.
Was meinst du, Khun Rachen?
Wenn die Gesellschaft Zweifel hat
über mögliches Fehlverhalten oder Korruption,
über Absprachen zur Ausnutzung
des Bieterverfahrens,
dann sollte der Größere nachforschen.
Und wenn es wahr ist,
Orienna und Superior sollten
von der Gebotsabgabe ausgeschlossen werden.
Khun Rachen,
man kann nicht einfach
Anschuldigungen erheben, ohne Beweise zu haben.
Auch wenn ich keine Beweise habe,
wenn Verdachtsmomente bestehen,
Es sollten Maßnahmen
zur Fairness ergriffen werden, oder?
Khun Direk, bitte bedenken Sie dies.
Khun Mae
- Khun Mae.
- P'G.
Was ist passiert?
Es ist ernst.
Hey!
Es tut mir Leid.
Ich hätte nicht einmal daran denken sollen.
Das liegt daran, dass Rachen gedroht hat, Ihnen wehzutun.
Es ist wirklich okay, P'G.
Ich bin einfach so froh, dass Sie sicher zurückgekommen sind.
Rachen ist wirklich bösartig.
Khun Mae
Von nun an müssen Sie wirklich vorsichtig sein.
Ich bin sicher, Rachen wird dich
und Khun Ai nicht so einfach gehen lassen.
Wir müssen reden, Khun Aiwarin.
Sie glauben also, Sie könnten
jeden diskreditieren, den Sie wollen
ohne handfeste Beweise zu haben?
In manchen Fällen
allein der Verdacht
reicht aus, es nicht zu ignorieren.
Das stimmt.
Und wenn es handfeste Beweise gibt,
dann ist es noch schwieriger, es zu ignorieren.
Maevika ist nicht so schlau.
Aber egal, ich habe bereits
einen Backup-Plan vorbereitet.
- Welche Art?
- Natürlich mit Ihrer Hilfe.
Und was soll ich noch tun?
Ich habe bereits
alles für Sie geplant.
Mehr ist mir auch zu riskant.
Aber ich habe
Sie doch ausreichend entschädigt, oder?
Mit dem, was ich bereits bezahlt habe,
und was ich nach Ende der Auktion bezahlen werde .
- Khun Rachen.
- Können wir ein Interview bekommen?
- Nicht möglich.
- Was ist los?
- Wie konnte das passieren?
Beruhigen Sie sich bitte. Beruhigen Sie sich.
Kein Filmen, keine Fotos.
Ich bin es nicht, hör erst zu.
Und keine Fotos.
- Khun Rachen!
- Was passiert wirklich?
- Ist es wahr?
- Ist es real?
Beruhigt euch alle.
Lass mich los.
Vergiss dich selbst nicht.
Und hör auf, mich so zu behandeln wie vorher.
Ich habe es nicht vergessen.
Das wollte ich.
Ich habe versucht, mich zurückzuhalten.
Aber ich konnte nicht.
Ich möchte dich immer noch in meiner Nähe haben.
Ich möchte dich immer noch halten.
Ich möchte immer noch Zeit mit dir verbringen.
Ich wollte nie, dass es so endet.
Aber es ist alles, was es ist: Wollen.
Letztendlich können wir nichts tun.
Du hast es selbst gesehen,
der Ort, an dem wir sind
zwingt uns, einander so sehr zu verletzen.
Und diejenigen, die bluten,
sind nur wir beide.
Also
Beende es auf diese Weise
ist zum Besten, Khun Aiwarin.
(Skandal aufgedeckt: Great & Glow
in geheimen Deal verwickelt, Direk als Vorsitzender abgesetzt)
Ich werde euch beiden das nicht durchgehen lassen!
Mir geht es gut, P’G.
Ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
So muss es sein,
das ist richtig.
Das ist alles für jetzt.
Ich habe es nicht vergessen. Ich wollte es.
Ich habe versucht, mich zurückzuhalten.
Aber ich konnte nicht.
Ich möchte dich immer noch in meiner Nähe haben.
Ich möchte immer noch Zeit mit dir verbringen.
Und ich wollte nie, dass es so endet.
Verzeihung.
Noch eine schöne Falle, bitte.
Entschuldigung.
Sie ist bei mir.
Ich werde mich um sie kümmern.
Du.
Geh jetzt.
Langsam.
Du.
(Khun Ai)
Willkommen beim Voicemail-Dienst.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton Ihre Nachricht.
Also?
Sie treffen sich immer noch heimlich, Sir.
Möchten Sie Fotos zur Erpressung verwenden?
Ich möchte mich bei allen bedanken
dafür, dass Sie hier als Zeugen sind
zur Bekanntgabe des Zuschlags
für The Greater Duty Free heute.
Was für ein Mensch sind Sie wirklich?
Bis zur letzten Sekunde schmutzige Dinge mit mir spielen ?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Was auch immer sie entscheiden
wird uns nicht betreffen.
Sie werden beide mit Sicherheit verletzt.
Wie könnten wir
es uns also erlauben, glücklich zu sein?
Du kannst mit mir Schluss machen, wenn du willst.
Ich werde immer noch an meinem Platz warten,
warte auf den Tag deiner Rückkehr.
Aber ich habe dich bei mir.
(Aber ich habe dich bei mir.)
(Machen Sie den Namen eines Leibwächters nicht zu einer Schande.)
Vergiss es.
Mir ist gerade die Stimme gebrochen.
Von nun an gibt es nichts mehr zwischen uns
außer dass sie Rivalen sind.
Lass mich jetzt gehen.
(Harter Tag, was?)